काश तुम मर जाते!
मैं उसे मेरे साथ धोखा करने के लिए कभी माफ नहीं करूंगी ।
यदि यह ईमेल था,
तो यह प्रतिरूपण हो सकता है।
एक प्रतिरूपण?
नमस्ते?
यह कोमोटो है.
इस समय फोन करने के लिए मुझे खेद है।
दरअसल, हो सकता है कि आपके पति
किसी घटना में शामिल रहे हों।
क्या?
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
- बस एक मिनट।
- ठीक है।
हे भगवान, क्या यह आपके लिए इतना हास्यास्पद है?
वह फटने की आवाज मुझे हंसा देती है।
यह बहुत प्यारा है,
किसी स्कूली बच्चे के पहले बटुए जैसा।
यह आसान है।
लेकिन शायद
मुझे इसे जल्द ही बदल देना चाहिए।
मैं यही सोच रहा था.
तो ये रहा।
यह क्या है?
इसे खोलो.
ठीक है।
यह मेरे लिए है?
हां, मैं चाहता हूं कि आप इसका उपयोग करें।
क्या आपको यकीन है?
धन्यवाद।
हालाँकि, मुझे उस तेज ध्वनि को अलविदा कहते हुए थोड़ा दुख हो रहा है ।
वाह, वयस्कों के लिए एक बटुआ।
यह कहना अजीब बात है.
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
यह मेरे पति का है.
क्या ऐसा है?
इसका अर्थ क्या है?
यह युमेओका पार्क में पाया गया।
युमेओका पार्क?
वह हमारे घर के ठीक पास है।
क्यों?
हम अभी कुछ भी निश्चित तौर पर नहीं कह सकते।
लेकिन यह संभव नहीं है कि
उसने इसे इस तरह फेंक दिया हो।
यदि किसी तीसरे पक्ष ने इसका निपटान वहां किया
यह संभव है कि वह
किसी घटना में शामिल था।
एक घटना...
अब हम इसे
एक असामान्य गुमशुदा व्यक्ति के मामले के रूप में देख रहे हैं।
इसका मत...
हम उसके मामले पर काम करने के लिए एक अन्वेषक लाएंगे ।
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
यदि कोई प्रगति होगी तो हम आपको सूचित करेंगे ।
धन्यवाद।
इन परिस्थितियों को देखते हुए वह अजीब तरह से शांत है ।
क्या आप मेरे लिए कुछ कर सकते हैं?
हाँ?
कृपया शांत हो जाओ, माँ.
मैं कैसे कर सकता हूँ?!
उन्होंने कहा कि वह शायद
किसी मुसीबत में फंस गया है!
आप इतने शांत कैसे व्यवहार कर रहे हैं?
यह सामान्य नहीं है!
खैर, चलो
पुलिस के बुलाने का इंतज़ार करते हैं।
जब मुझे कुछ पता चलेगा तो मैं आपको बता दूंगा ।
- अलविदा।
- अरे, एक मिनट रुको!
आखिर क्या हुआ?
ठीक है! इधर आओ!
अरे, चलो!
- लो!
- ये लो!
ओ बेवकूफ़।
या शायद...
क्या वह मुझसे बदला ले रहा था?
अगर मेरे पति
सचमुच इस दुनिया से चले गए तो...
काश तुम मर जाते!
चलो रुकें.
इस पर विचार करने से कुछ हल नहीं होगा।
नमस्ते? मिस्टर ताकागी?
यह कोमोटो है.
क्या हम इस प्रक्रिया को आगे बढ़ा सकते हैं?
हाँ।
हम ताजा नींबू,
पुदीना या कुछ ताजगी देने वाली चीज का उपयोग कर सकते हैं।
- मैं...
- मैं उपयोग करना पसंद करूंगा
उन प्रकार की सुगंधों.
...जो मेरी शक्ति में है उस पर ध्यान केन्द्रित करो।
हम सुगंध मालाओं का स्टॉक कर सकते हैं।
काना, तुम्हारा पहले का विचार बहुत अच्छा था।
- वास्तव में
हाँ।
यह सब आपकी बदौलत है।
आप बहुत बड़ी मदद कर रहे हैं.
- नमस्ते
नमस्ते।
आज अच्छा काम किया.
सब अच्छा चल रहा है?
- हाँ, तैरते हुए।
- मैं समझ गया।
अगर यह काम कर गया, तो यह
एक बड़े पैमाने की परियोजना बन सकती है
जापान में प्रत्येक लाइफस्टाइल सेल्स शाखा के लिए ।
मैं महान चीजों की उम्मीद करता हूं।
- ठीक है,
ठीक है।
क्या तुमने सुना, माया?
जापान में हर जीवन शैली शाखा!
ओह आदमी!
मेरी प्रेरणा बढ़ रही है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
हैलो? युरिका, क्या बात है?
माया।
कृपया, अभी आ जाओ।
कृपया!
मुक्त
क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
स्वागत।
आने के लिए धन्यवाद।
युना कहाँ है?
वह मेरे माता-पिता के घर पर है।
क्या?
हे भगवान!
माया. रिको.
मुझे तुम्हें देखकर खुशी हुई।
उस रात के बाद से हम नहीं मिले हैं।
क्या?
क्या? क्या तुम भूल गए?
तुम्हें पता है, उस दिन.
उस दिन से.
आप डक्ट टेप पकड़े हुए थे।
तुम मेरे पैर पकड़े हुए थे.
तुम तीनों मुझे मारने की कोशिश कर रहे थे,
है ना?
मैं सचमुच में
सब कुछ याद रखो.
क्या आप
मुझे कहीं दफ़नाने की योजना बना रहे थे?
या मुझे कहीं डुबा दो?
किसी भी तरह से, तुमने मुझे लगभग मार डाला।
- ऐसा नहीं है...
- उसने कहा, "मर जाओ।"
द.
बस अब मर जाओ!
मुझे धक्का देने से पहले उसने यही कहा था ।
मेरी पत्नी ने मुझे मारने की कोशिश की।
वे शब्द...
यह स्पष्टतः
एक अलंकार मात्र है।
मैं सचमुच चाहता था कि वह
मर जाये।
कैसे?
वह वास्तव में इसकी कामना करती थी।
आप दोनों हत्या के प्रयास में सहयोगी हैं ।
रुको, युरिका बहुत हिल गई थी
उसने हमें मदद के लिए बुलाया।
आप तब जाग गये जब हम
एम्बुलेंस बुलाने ही वाले थे।
बस यही हुआ।
आइये, विशेषज्ञों को
यह निर्णय लेने दें कि क्या सच है और क्या झूठ।
मैं अब शिकायत दर्ज कराने पुलिस के पास जा रहा हूं ।
वैसे, मुझे पता है कि आप कहां काम करते हैं।
युरिका पर निश्चित रूप से
अपराध का आरोप लगाया जाएगा।
मैं उसे युना से दोबारा कभी मिलने नहीं दूंगी।
इंतज़ार!
कृपया पुलिस के पास मत जाइये।
माया।
यदि आप दोनों दोषी नहीं हैं,
तो इसमें आप शामिल नहीं हैं, है ना?
आपका समय लेने के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
अब तुम ज सकते हो।
हम क्या कर सकते हैं
क्या आपको युरिका पर मुकदमा करने से रोकने के लिए ऐसा किया गया है?
खैर, देखते हैं...
तो फिर यह कैसा रहेगा?
आप इसे पैसे से ठीक कर सकते हैं।
एक तरह का समझौता।
दुर्भाग्यवश,
युरिका के पास कोई पैसा नहीं है।
इसके बजाय, मैं सोच रहा था
आप दोनों उसके साथी के रूप में भुगतान कर सकते हैं ।
कितना?
बीस मिलियन.
आपकी समय सीमा दो सप्ताह है।
यदि आप भुगतान नहीं करेंगे तो
वह अपनी बेटी को कभी नहीं देख पाएगी।
- रुको--
- मैं बात कर चुका हूँ!
और इसके साथ ही अब आप जा सकते हैं।
क्या हम सचमुच
दस-दस मिलियन येन प्रत्येक को दे सकते हैं?
क्या आप गंभीर हैं?
उसे भुगतान करने का मतलब होगा कि
हम अपना अपराध स्वीकार कर रहे हैं।
वह
हमारे शेष जीवन में इसका इस्तेमाल हमारे विरुद्ध कर सकता है।
हमारे पास दो सप्ताह हैं,
इसलिए हम कुछ योजनाएँ बनाएंगे।
कैसा?
अभी के लिए, आइए इसके बारे में घर पर ही सोचें
और अपने स्वयं के समाधान ढूंढने का प्रयास करें ।
हिरोकी.
आप क्या कर रहे हो?
तुमने घर से बाहर न निकलने का वादा किया था।
चल दर।
रुको, रुको, रिको...
कोई बात नहीं, मैं बाद में आपसे संपर्क करूंगा।
पकड़ना।
रीको, खाना तैयार है।
एक स्वादिष्ट,
पौष्टिक रूप से संतुलित भोजन।
आनंद लेना।
यह ताला याद है?
यह हमारे प्रेम का प्रतीक है।
अच्छी बात है कि हमने दो बनाये।
यह एक स्मृति चिन्ह है.
आइये हम अपने आप से मजाक करना बंद करें।
चलो बात करते हैं।
मैंने तुमसे कहा था, यह व्यर्थ है।
- चलो अपने वकीलों के माध्यम से बात करते हैं।
- मुझे समझ नहीं आ रहा।
क्यों?
क्यों...
तुम ऐसे क्यों बात कर रहे हो?
जैसा कि मैंने कहा, मुझे वह पसंद है।
नहीं!
हृदय गति बढ़ना.
क्या अब आप उसके पास जा रहे हैं?
नहीं, शौचालय.
बहुत हो गया। यह तो कैद है।
आप जो कर रहे हैं वह पागलपन है!
तुम समझते क्यों नहीं?
हृदय गति
180 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गई है।
190 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गई है।
माया।
ओह, काना। आज अच्छा काम किया।
आप भी।
दोपहर का भोजन ले रहे हैं?
हां, उन दस्तावेजों का मसौदा तैयार करने में
कुछ समय लगा।
कड़ी मेहनत कर रहे हैं, है ना?
माया, क्या तुम्हारे मन में कुछ है?
क्या?
खैर, मुझे ऐसा लगता है, इस और उस के साथ।
यह समझ आता है।
आप चाहें तो मुझसे शिकायत कर सकते हैं।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं.
धन्यवाद।
- हम अगली बार गहरी बातचीत करेंगे।
- ठीक है।
अरे नहीं!
KATSUTA होल्डिंग्स के साथ बैठक का समय निर्धारित करें
ऑर्थो के लिए आपकी नवीनीकरण परियोजना वास्तव में प्रभावशाली थी।
यह समाचारों में काफी लोकप्रिय था
और हमारे उद्योग में भी।
धन्यवाद।
मैंने सुना है कि कुमाबे एस्टेट
में एक पारंपरिक कंपनी संस्कृति है।
यह आपके लिए कठिन होगा.
पूर्ण रूप से हाँ।
आपकी रचनात्मकता और पहल
वास्तव में हमारी कंपनी में चमकेगी।
कंपनी आपका
लिंग, वैवाहिक स्थिति या मातृत्व के आधार पर मूल्यांकन नहीं करेगी।
आपके कैरियर की सीढ़ी
कभी भी नहीं छीनी जाएगी।
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
धन्यवाद।
ऐसे समय में
मुझे
संकट और अवसर दोनों का सामना करना पड़ा।
यूरेका
क्या?
हाँ, आ रहा हूँ.
माँ, कृपया बैठो।
तुम भी, साकी.
मेरे भाई का कमरा कहाँ है?
मित्सुहिरो के पास अपना कमरा नहीं है।
हमारे अपार्टमेंट
में केवल यह कमरा और एक बेडरूम है।
क्या वह ऊपर है?
अरे, बस वहाँ ऊपर मत जाओ.
क्या वहां कुछ बुरा है?
कुछ बुरा?
मेरा मतलब है, लोग आमतौर पर बिना अनुमति के शयनकक्ष में प्रवेश नहीं करते ।
यह सामान्य स्थिति नहीं है.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
माँ।
माँ, आप क्या कर रही हैं?
माँ!
यह क्या है?
बंद करो।
कहाँ है वह?
क्या?
तुम्हें पता है न मित्सुहिरो कहाँ है ?
मैं नहीं।
काश मुझे भी पता होता.
तुम झूठ बोल रही हो।
यह वैसा ही है जैसा माँ ने कहा था।
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
तुम्हारा अपना पति गायब हो गया
फिर भी आप आराम से शराब पी रहे हैं
और डिलीवरी का ऑर्डर दे रहे हैं।
खैर, यह है...
माया।
आप चिंतित तो नहीं हैं, है ना?
बेशक मैं हूँ।
दरिंदे!
हमें सच बताओ!
मित्सुहिरो कहाँ है?!
माँ!
मुझे बताओ!
मेरा बच्चा...
क्या वह जीवित है?
माँ!
माँ, शांत हो जाओ!
माँ।
हमें खुद को एक साथ खींचना होगा।
यहां कोई विशेष संदेहास्पद बात नहीं है ।
अच्छा ऐसा है।
कोई पूर्व दोषसिद्धि नहीं?
नहीं।
हमारे सिस्टम में कुछ भी नहीं था।
ये निश्चित रूप से किसी की आंखें हैं जो कुछ छुपा रही हैं।
माँ!
सोचना।
सोचना...
एक सेकंड रुको।
मैंने इस सप्ताह काम से छुट्टी ले ली।
क्या?
हम एक दूसरे के साथ फंस गये।
आप कब तक
ऐसा करते रहेंगे?
जब तक आप उससे नाता नहीं तोड़ लेते
और तलाक का विचार छोड़ दें।
ठीक है, चलो बात करते हैं।
ठीक है, पहले
आइये सोचें कि हम पहली बार कैसे मिले थे।
हम दोनों
एक ही सैंडविच की दुकान पर नियमित रूप से जाते थे
और आपके ईयरबड का तार
मेरे ईयरबड में फंस गया।
ओह, आपने
गुलाबी ट्रेंच कोट पहना हुआ था, है ना?
हाँ यह सही है।
मुझे ऐसा क्यों करना पड़ा?
मेरे पति का प्रेम-प्रसंग होने के बाद मुझे छोड़कर चले जाना गलत था ।
काश तुम मर जाते!
युतो ताकागी
वास्तव में?
हां, वे
आपको आधिकारिक तौर पर यह पद प्रदान करना चाहते हैं।
धन्यवाद।
क्या आप चाहेंगे कि मैं उन्हें बताऊं
कि आप स्वीकार करते हैं?
हाँ, धन्यवाद.
यह सुनकर खुश हुई।
मैं तब संपर्क में रहूंगा.
हाँ, अलविदा.
माया।
क्या आप किरायेदारों के लिए मेरे द्वारा बनाए गए स्पष्टीकरण पत्रक की जांच कर सकते हैं ?
धन्यवाद।
माया, आप
कंपनी नहीं छोड़ रही हैं, है ना?
अचानक यह क्या हो गया?
भर्ती वेबसाइट के लिए आपने जो साक्षात्कार दिया
उस पर आपका पूरा नाम था, है ना?
मैंने सुना है कि इसका मतलब है कि
आपको हेडहंटर्स से कॉल आ सकते हैं।
हे भगवान!
क्या वह सच है?
क्या वे आपकी खोजबीन नहीं कर रहे हैं?
नहीं वाकई में नहीं।
- वास्तव में
हाँ।
भगवान का शुक्र है।
जब से मैं यहां आया हूं, तब से आप मेरे आदर्श रहे हैं ।
मैं आपकी ओर देखता हूं।
तो कृपया मुझे
आपसे करीब से सीखने दीजिए।
बिल्कुल नहीं।
ठीक है।
यह भाग यहाँ...
- यह पहला भाग...
- मेरा दिल थोड़ा दुखा
एक बार मैंने नौकरी बदलने का फैसला किया।
इसमें अधिक विवरण हो सकता है।
क्या मैं एक ठंडा व्यक्ति हूं?
यूरेका
मुझे बहुत दुःख है।
सेटलमेंट राशि के बारे में कोई अपडेट?
सुश्री कोमोटो?
शुभ संध्या।
शुभ संध्या, श्री सेंडा।
क्या यह सीट खाली है?
ओह, आगे बढ़ो.
क्षमा करें, धन्यवाद।
तुम फिर से अकेले हो.
खैर, बहुत कुछ घटित हो चुका है।
क्या आपने लड़ाई की?
नहीं, यह
अधिक परेशानी वाली और जटिल बात है।
क्या हुआ?
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
नहीं, मैं ठीक हो जाऊंगा.
ठीक है. चीयर्स.
तो फिर चलो
अपनी जटिल परेशानियों को भूल जाओ
और हल्की-फुल्की बातचीत करें।
- हल्की बातचीत?
- हाँ.
आप अभी क्या खा रहे हैं?
यह सचमुच प्रकाश है।
उबले हुए पकौड़े.
ओह, उनके पास यहाँ है?
हाँ, वहाँ एक गुप्त मेनू है.
ओह, मुझे यह नहीं पता था.
यदि आप चाहें तो इसे ले सकते हैं।
- क्या मैं?
- आगे बढ़ो।
क्या आप अजवाइन से सहमत हैं?
हाँ मैं हूँ।
- धन्यवाद.
- आगे बढ़ो.
अच्छी बात है!
क्या? मैंने कभी
इतने अच्छे पकौड़े नहीं खाए।
सही?
यह क्या है?
मेरे साथ ऐसा कभी नहीं हुआ।
सही?
सुश्री कोमोटो?
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करें।
आप फिर से किसी बात पर विचार कर रहे हैं।
नहीं बिलकुल नहीं।
मुझे अभी-अभी
अपने पति के साथ की एक याद याद आई।
क्या यह अच्छी याद थी या बुरी?
इस समय,
मुझे यकीन नहीं है कि यह कौन सा है।
यह हमारे साथ रहने की सबसे सुखद याद है ।
आइये इसे सरल रखें।
यह एक अच्छी याद है.
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
वर्तमान चाहे जो भी हो,
यदि आप अतीत को अस्वीकार करते हैं तो यह दुखद है।
मुझे यकीन है कि यह
आपके पति के लिए भी एक अच्छी याद होगी।
अरे।
क्या?
मेरा गिलास.
आप कितने वर्षों से
गृहिणी हैं?
तुम्हें यह पता होना चाहिए.
- अरे.
- हाँ?
क्या युना ठीक है?
क्या मैं कम से कम
फोन पर उसकी आवाज सुन सकता हूं?
कृपया।
ज़रूर।
-सच में?
-आप कितना भुगतान करेंगे?
एक मिनट में एक मिलियन येन?
ओह, आप ऐसा नहीं कर सकते.
आप काम नहीं करते,
इसलिए जाहिर है आपके पास पैसा भी नहीं है।
या फिर हम
आपके दोस्तों से अतिरिक्त भुगतान करने के लिए कह सकते हैं।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
तुम जाग रहे हो.
तो फिर चलिए बातचीत जारी रखें।
क्या आप इस पूरे समय जाग रहे थे?
हाँ, यहाँ बैठो।
थोड़ा सो लो।
यह ठीक है।
आ रहा।
कौन है भाई?
गर्मी की दर बढ़ रही है।
- हिरोकी!
- रिको!
पकड़ना?
हिरोकी, रुको!
हिरोकी!
आप...
- रयोसुके, भागो!
- चलो साथ चलते हैं, रीको!
आप कहते हैं, एक साथ?
क्या आपने "एक साथ" कहा?
हिरोकी!
बंद करो!
हृदय गति
200 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गई है।
यह आदमी तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं है,
है ना, रिको?
आप उसे फिर कभी नहीं देखेंगे, है ना?
सही?!
पकड़ना?
पकड़ना!
तुम ठीक हो?
पकड़ना?
पकड़ना!
अरे, रिको!
कल बहुत मज़ा आया। चलो फिर कभी उबले हुए पकौड़े खाएँगे ।
उस ओडेन रेस्तरां का नाम था...
मारुत.
क्या आपने उसका कंप्यूटर चेक किया?
उसका पासवर्ड क्या है?
तीस मिलियन.
क्या?
यह 20 से 30 मिलियन तक बदल रहा है।
पकड़ना।
- आप ऐसा नहीं कर सकते--
- यह उस कार के लिए पर्याप्त नहीं है जो मैं चाहता हूँ।
उन्हें बताओ, ठीक है?
समय सीमा वही है.
दस दिन बचे हैं.
- कृपया पुनर्विचार करें।
- आप बातचीत करने की स्थिति में नहीं हैं।
मैं लगभग मारा गया था.
मैं तुम्हें
पैसे देकर इसका निपटारा करने दे रहा हूं।
कृतज्ञ बनो।
क्या?
मित्सुहिरो ने इस शब्द का प्रयोग क्यों किया?
आप गर्भवती हैं।
क्या?
दो महीने हो गये हैं.
आप दो महीने की गर्भवती हैं।
शुभ संध्या, दर्शकों।
यह युरिका है।
इतने देर रात तक हमेशा हमारा समर्थन करने के लिए धन्यवाद ।
हम आप जैसे दर्शकों की वजह से ही यहां मौजूद हैं ।
कृपया अगले सप्ताह सुनें...
क्या? तुम देख नहीं रहे हो?
यदि तुम नहीं देखोगे तो
मैं तुम्हें पुनः प्रशिक्षित करूंगा।
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
"दोस्ती टूट गई।"
मैं तुम्हें अकेले नई शुरुआत नहीं करने दूँगा !
चलो उन्हें मार डालें। सब ठीक रहेगा।
- आखिरकार, हमने...
- रुको।
मेरा गिलास.
तुम्हें मेरे लिए डालना होगा.
जल्दी करो।
- युरिका, आपका व्यक्तित्व बदल गया।
और मैं गा रहा हूं.